Monolithic Uygulamanın Dezavantajları:

1. Scalability:
Monolithic uygulamaların büyümesi zordur. Uygulama büyüdükçe, uygulamanın her bir parçasını yeniden başlatmak gerekebilir. Bu da uygulamanın genel performansını düşürebilir.
 - Sadece belirli bir alana yük binse bile tüm uygulama yeniden ölçeklenmeli. Bu da gereksiz kaynak kullanımına sebep olabilir.

2. Teknoloji Bağımlılığı:
   Monolithic uygulamalar, tek bir teknoloji yığınına bağlıdır. Sonradan bir kısmı Python ile geliştirmek imkansız olacaktır.

3. Deployment riskleri:
   Küçük bir değişiklik bile tüm uygulamanın yeniden deploy edilmesini gerektirebilir. Bu da uygulamanın downtime'ına sebep olabilir.

4. Yavaş geliştirme süreci:
   Monolithic uygulamaların büyümesi zordur. Bu da yeni özellikler eklemeyi zorlaştırabilir.
   - 100+ yazılımcı aynı codebase üzerinde çalışıyor.
   - Codebase büyük olduğu için, ekibe yeni katılan bir yazılımcı, kodu anlamakta zorlanabilir.
   - Değişiklikler conflict durumlarına sebep olabilir.

5. Exception Handling:
   Monolithic uygulamalarda bir hata oluştuğunda, tüm uygulama etkilenebilir. Bu da uygulamanın genel performansını düşürebilir.



-- Microservices yapısının dezavantajları:
1. Distributed computing zorlukları:
   * Servisler arası iletişimde network latency sorunları olabilir.
   * Her servis çalışsa bile, aralarındaki iletişimde sorunlar olabilir.
   * Dağıtık transaction yönetimi çok karmaşık olabilir.

2. Operational Complexity:
   * Onlarca servisin deployment ve yönetimi.
   * Her servisin CI/CD pipeline'ı olmalı.
   * Uygulama ayağa kalkarken, Container Orchestration karmaşıklığı

3. Debugging Zorluğu:
   * Veriler arası senkronizasyon sorunları
   * Merkezi Log yönetimi olmadığı için, logları toplamak ve analiz etmek zor olabilir.
   * End-to-end testlerin yazılması çok zor.

4. Veri Tutarlılığı:
   * Her servisin ayrı db'si olmalı!
   * Veriler arası tutarlılık olmak zorunda!
   * Eventual consistency modelini belirlemek gerekir

5. Maaliyet:
   